היי, זה גאבור זאבו עוד פעם,
אני מקווה שהפעם יהיה סרטון קצר
כמו שתכננתי
זה רק כדי להראות איך MetaCPAN
עובד. היום.
שהפך להיות
די מגניב, זה הקישור שאתם יכולים לראות אותו בו
או שאחליךף ללשונית הזו ותוכלו לראות זאת
ברגע שנכנסתי הדפדף עבר לHTTPS
עכשיו זה רק מנוע חיפוש ל CPAN האגדי
היכן שכל הדברים שקשורים לפרל
יכולים להימצא, זה מעניין.
לדוגמא אם אני רוצה לחפש
דוגמא לתבנית כלשהיא
זה כבר מציע לי
הצעות שונות ואני יכול לבחור אחת מהן
וזה ישר יפתח את אחד הפתרונות
עם המודולים המומלצות
וכאן אפשר לראות את התיעוד של התוספת הזו
מה שיותר מעניין זה הסמל הזה
הסמל אומר שאפשר לעשות '+1' לכל מודול כזה
והסמל הזה אומר שיש כבר שני אנשים שאהבו את המודול הזה
או
אישרו את זה או מה שזה לא אומר
וזה נחמד כי זה התחיל לפני כמה ימים
וכבר שני אנשים נמצאים פה
אז איך אני לוחץ על זה?
אם אני לוחת זה אומר לי שאני צריך
להירשם, איך אני עושה זאת?
כאן אפשר לראות
שאני יכול להירשם עם החשבונות האלו. גם למי שאין
חשבון ב-PAUSE
יכול להירשם עם
פייסבוק או גיטהאב או טוויטר
וכנראה בזמן שאתם תראו את הוידאו הזה
אתם תראו רשתות חדשות פה.
אז בואו ננסה עם PAUSE
כי אני כותב שם
ואני מקליד כאן
את פרטי ה - PAUSE שלי
וכשאני עושה זאת הוא אומר לי
שנשלח לי אימייל לחשבון ה-PAUSE שלי
כדי לאשר שזה באמת אני
אז אני אלך לחשבון הזה
והנה האימייל שלי ואני רואה שיש שם קישור
אז אני מעתיק ומדביק אותו רק כדי להיות בין
הלשוניות
וכשעשיתי זאת
זה כבר לקח
את כל המידע מתוך
קובץ הכותב שלי
אם אין לכן קובץ כזה אז
השדות האלו יהיו ריקים ותוכלו למלא בעצמכם פרטים כמו
השם שלכם ופרטים נוספים
וגם את האימייל שלכם
all these details
זה כבר לקח את התמונה שלי מאוטאר
אה
מהאתר של אווטאר
וכאן אפשר להוסיף חשבונות שונים
כדי שתוכלו לחבר אותם עם החשבון הזה
ולמעשה אפשר לבדוק אם צריך להקליד את זה בעצמכם
או שזה חיבר אתכם
למקום הנכון
ואחרי שסידרתי את כל הפרטים האלו
אני יכול ללכת לכאן ולהתחבר לזהויות שונות
כבר הייתי
מחובר לכל אחד מהחשבונות האלה
כמובן ש PAUSE
היה מחובר מההרשמה
אבל הייתי שם
והוספתי חשבונות נוספים
ועכשיו כשאחזור לאותו מקום
לתבנית הזאת ואלחץ רענן
הוא אומר לי שאני יכול
‫"‬לאהוב" את זה עכשיו
אני לא יכול יותר כי עשיתי את זה מקודם
אז אם אלחץ כאן
זה ימחק את הקול שלי, אבל אני אוהב את התבנית הזאת
ואז אני יכול לחפש על דברים אחרים
וגם
בוא נגיד
Mechanize
ואני יכול למצוא כאן את כל המודולים האלה
שאני אוהב ומשתמש בהם הרבה. אני יכול "לאהוב" את זה
גם
כך שלפני זה לא היה לזה '+1'
ועכשיו יש לזה!
אז אני מקווה שהבנתם עד הסוף
הצטרפו אלינו ותגידו לנו איזה מודול יותר טוב
באיזה מודול צריך להשתמש
ובאיזה לא כדאי.
תודה שצפיתם בנו
וזוהי הלשונית שבה אתם יכולים לראות
את שם האורח שלי עוד פעם
MetaCPAN.org
תודה. להתראות